---
---
Redovisning kmom01
=========================

1. Ramverk

    Detta var första gången som jag har arbetat i ett ramverk, jag var lite förvirrad med hur allt var uppbyggt i början men efter att jag kollade igenom alla michaels videor så började jag att förstå hur ramverket var uppbyggt och kunde göra klart uppgiften.

2. Verktyg och tekniker

    Jag har sedan tidagare använt mig av GitHub så jag hade inga svårigheter med att koppla mitt github med min kod med ett repoistory. Jag använde mig av SSH nycklar för att komma åt mitt repo. Däremot så var allt som hade med kommandot Make nytt för mig, så kollade lite vad man kunde göra med det.
    Och eftersom att jag har använt mig av gitub förut så var det inte så svårt att göra commits och pusha mina uppdates till repot.

3. Design och användarbarhet

    Jag gick en gränssnittsdesigns kurs på gymnasiet så jag har väl väldigt grundläggande kunskap om hur jag ska tänka när jag ska göra hemsidor, men jag känner mig inte alls säker på hur jag ska gå tillväga för att göra en riktigt snygg hemsida.

4. CSS styling
    Jag hade inte så mycket tid till att syla, men det var lite klurigt först med hur html strukturen såg ut, men efter att jag kollade i html strukturen i atom som redan fanns + att jag inspecterade alla element med devtools på hemsidan så kunde jag i alla fall styla lite grann.
5. TIL

    Min till för detta kursmoment är hur ett ramverk kan se ut, och hur det  är uppbyggt. Är kul att se hur det kan se ut när man jobbar i ett ramverk även om jag inte riktigt förstår all som finns tillgängligt men det är ändå kul att se hur det är uppbyggt.
