---
---
Redovisning kmom03
=========================

1. Vertikalt grid

    Jag anser att det är ett bra verktyg att jobba me det vertikala gridet för det underlättar att se hur man kan lägga upp kontent på hemsidan så att det ser bra ut, och det blir lättare att se och sätta blocken på den platsen som man vill ha.

2. Typografiskt/horisontellt/baseline grid

    Jag tycker definitivt att det är en bra ide att använda horisontell grid för att sätta storlek på text och även för att se så att texten är linad på det sättet som man vill ha.

3. Typsnitt

    Jag valde att köra en vanlig seriff font för mina headers på sidan och sen körde jag en sans-seriff för text-innehållet, detta valde jag för att det ska vara enklare att följa med texten när man läser på sidan.

4. Tidigare erfarenhet

    Jag har aldrig jobbat med gridbaserade tekniker, men jag tycker att detta var ett bra sätt att designa sin layout. Känns lättare att få det som man vill när man har ett grid att utgå från. Så detta var en bra egenskap att lära sig att använda.

5. LESS

    Jag tycker att det är smidigt att arbeta med less moduler, känns som om man har bättre koll på var man har saker och ting och det är smidigt att kunna använda sig av varibler när man jobbar i less filer.
    Jag tycker att jag lyckas använda vissa moduler som jag har använt i tidigare kursmoment.

6. Responsivitet

    Jag tycker att min responsivitet på sidan fungerar skapliget efter det som jag har tänkt. Jag har använt mig av media queries för att göra brytpunkter och oftast så har jag gjort att content-blocken läggs under varandra när skärmen blir mindre.

7. TIL

    Min TIL för detta kursmoment är hur man kan använda sig av gridbaserade tekniker när man gör sin layou. Jag tycker att det blir enklare att avgöra hur stort man vill ha sina block, men även var man vill sätta ut dem på sidan.
